---
layout: post
title: "Магазин моделей для IMPETUS"
date: 2024-10-28T09:36:39+00:00
author: "Yury Novozhilov"
source: vk
images:
  - url: "/assets/images/2817.jpg"
---

Магазин моделей для IMPETUS

Продолжая ветку про данный боевой код, ни могу не пройти мимо их магазина моделей. Мы примыкали, что для гражданских кодов можно докупить модели тела человека или дорожного ограждения, можно активировать какие-то особые модели материалов или UDF... А вот у
IMPETUS, по мимо дополнительных моделей материалов,  продаются модели снарядов, боеприпасов, брони... С этим не шутят.

https://market.impetus.no

https://market.impetus.no
